♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes do amor
e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 10=
Por que razão o chefe de um banco faria isso?
visitar a casa de banho de uma senhora à meia-noite
E ajudá-la a incriminar a mulher do General?
Eu não fazia ideia
Onde escondeu aquela prata
que apanhou em segredo?
Mas ontem à noite,
Estava a agir como se estivesse culpado.
Queria recuperar o comprovativo de depósito.
Mas assim que percebeste
que eu te estava a seguir,
Você armou-me uma cilada.
Embora tenha conseguido escapar,
Deixei para trás uma saqueta.
Aproveitou a oportunidade
para causar problemas,
Espalhando boatos de que estava a trair.
Mas nunca soube que
eu o tinha convencido a ficar do meu lado.
Hoje,
Foi entregar um relatório falso ao Sr. Liu.
Foi por isso que ele veio aqui
para se encontrar consigo.
Concubina Qin,
Quanto mais segredos tentar esconder,
Quanto mais defeitos aparecerem.
Pare de me incriminar!
Tu
Teve um caso com Erlang.
Vocês os dois conspiraram juntos para me incriminar.
Erlang?
Quem é Erlang?
EU...
Como saberia que ele é Erlang?
Conhece o chefe.
e o escriturário de contas do Banco Yongle.
Isso não significa que está a admitir?
o dinheiro que foi desviado
Está localizado mesmo no Banco Yongle?
A sua língua afiada vence-me sempre.
Mas não pense que me pode incriminar.
Eu digo que não há nada, e pronto.
E tu?
Ela não tem nada a ver consigo?
É claro que já não tenho
qualquer contacto com ela.
A concubina Qin
só guardava algum dinheiro comigo.
Não me incrimine.
Bom.
Guardas.
Sabe o que diz a lei?
sobre invadir
a mansão do Marquês à noite.
Eu... não sei.
O General ocupa um cargo crucial.
A mansão do Marquês guarda muitos segredos.
Se fosse julgado como traição,
Isso significaria a morte por fatiamento lento.
Ou,
Se quisesse prejudicar
a mulher do General,
Por lei, trata-se de execução
por esquartejamento.
Ainda se recusa a dizer a verdade?
Isto é coerção!
Eu... eu...
Eu falo.
Foi...
As erupções cutâneas...
O médico legista confirmou a causa.
A sua mãe foi envenenada primeiro.
Depois alguém cortou-lhe a garganta.
Qin Ruoyi,
Foi você que envenenou?
Não.
Não fui eu.
Juro que não fui eu.
Yaochu.
Estas notas e recibos são falsificados.
Não fui eu.
Com certeza que não fui eu.
EU...
Yaochu.
O que lhe aconteceu?
Senhora, porque é que a senhora saiu?
O medicamento está pronto.
Por favor, beba enquanto ainda está quente.
De onde veio?
Depois de ter desmaiado ontem à noite,
Permaneceu inconsciente.
O general disse que as suas preocupações
o deixaram doente.
E você ficou fraco.
Depois correu para o Templo Jishi durante a noite.
e rezou por esse remédio.
Não tem preço.
General.
É um medicamento comum.
Beba antes que arrefeça.
Obrigado, General.
General,
A morte da minha mãe pode
ter alguma relação com isso.
relacionado com os moradores da Mansão Li.
Ontem à noite, o Sr. Liu faleceu subitamente.
A forma como morreu foi semelhante
à da minha mãe.
A única pessoa que beneficiou
foi Qin Ruoyi.
Eu já suspeitava dela antes.
Mas ela não guardava rancor
à minha mãe.
Então, porque é que ela faria uma coisa dessas?
Shen Yaochu.
Eu disse-te
Vou investigar essa questão.
Eu também preciso de investigar.
Sabe que essa pessoa
é especialista em venenos.
Portanto, é melhor manter-se longe.
Ou só estará a colocar-se
em perigo.
Estarei mais seguro se não investigar?
O assassino
vinha atrás de mim.
Minha senhora, que notícia maravilhosa!
Senhora...
Senhora, algo de terrível aconteceu.
A concubina Qin tentou enforcar-se.
Então por que razão está a sorrir?
Porque estou feliz.
Por favor, não perca a esperança.
— Solta-me!
— Estão a preparar-te uma cilada!
— Não me impeça!
— Porquê procurar a morte por isso?
A velha senhora já não confia em mim.
O general não confia em mim.
Faz-me sentir contaminado.
Não há essa coisa de ser incriminado.
Hoje,
Provarei a minha inocência com a minha morte!
Senhora!
Pare com isso!
Mandei investigar o assunto.
Você é inocente.
Ninguém mais ousará fazer-te mal.
Descer.
Mas... o Sr. Liu já está morto.
O que significa que não sobrou qualquer depoimento.
Não tenho jeito.
Para limpar o meu nome.
Prefiro morrer a viver em desgraça.
sendo falado assim!
Senhora!
General.
Acreditas em mim,
Não é verdade?
Esta questão ainda não foi comprovada.
Não podemos tirar uma conclusão.
Ruoyi continua a ser uma concubina.
Qualquer pessoa que se atreva a falar irresponsavelmente
sobre isto será
punido com vinte chicotadas.
Alguma pista?
O veneno foi administrado ao Sr. Liu.
duas horas antes da sua morte.
Mas, naquela época,
Teve contacto com gente demais.
O corpo foi assumido
pela Câmara Municipal de Shuntian.
Não me convém intervir.
Você resolve isso.
Todas as perguntas terminam nos portões.
Eu tratarei dos assuntos dentro da mansão.
Sim.
Espera.
A senhora já descansou.
(Shen Yaochu.)
(Não se importa mesmo com nada?)
Porquê continuar parado aí? Vá-se embora!
(Mansão Li)
Concubina Qin.
O que tem?
Não tenho certeza.
Desde que o general
favoreceu-me há um mês,
Tenho-me sentido completamente exausta.
Sinto dores nas costas e na cintura.
Pensei que fosse porque...
Porque o General
possuía uma resistência excepcional.
Mas agora, já passou um mês inteiro,
E não há qualquer melhoria.
Ultimamente, não sei porquê,
mas tenho sentido
Fraqueza generalizada, sem apetite.
Há mais algum sintoma?
Com uma sensação invulgar de sonolência.
Sim, exatamente.
Wan'er, como é que sabe disso?
Será que
tenho alguma doença grave?
Na altura em que eu morava no bairro social,
Por acaso, vi a mulher do mordomo Shunzi
grávida.
Os sintomas dela eram
exatamente os mesmos que os seus.
Pode estar grávida.
Mesmo?
Esse dia foi há pouco mais de um mês.
Os seus enjoos matinais
já estão assim tão intensos?
A constituição de cada pessoa é diferente.
Não podemos generalizar desta forma.
Vamos chamar um médico
para a examinar.
Sim.
Doutor Zhang, o que acha?
Parabéns, minha velha senhora.
Embora o pulso da concubina Qin
ainda esteja fraco,
Isto pode ser basicamente confirmado.
que está mesmo grávida.
Obrigado, Dr. Zhang.
Eu realmente não esperava por isto.
A senhora serviu o General
durante tanto tempo,
Mas ela não está grávida.
E agora sou eu que carrego
o filho do General em primeiro lugar.
Parece
O destino quer que eu tenha o filho mais velho
da família Li.
Senhora, a senhora não ficará perturbada, pois não?
Afinal, é filho do General.
Mesmo que nascido de uma concubina,
Ainda me vão chamar Mãe.
Como poderia eu ser infeliz?
Mesmo sendo criança, fruto da união com uma concubina,
É ainda o filho mais velho
da família Li.
♪A neve fresca cai em abundância sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se
da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam
como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se sério contigo
dentro dele♪
♪Até uma brincadeira se pode transformar
em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam sozinhos
sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor que resta
no teu abraço♪
♪Entre milhares de lâmpadas brilhantes,
existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos anéis
da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem grisalhos
sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪